Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: This creature is freezing and takes {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} {g|Encyclopedia:Energy_Damage}cold damage{/g} each turn.
ko: 이 크리처는 얼어붙고 있으며 매 턴 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} {g|Encyclopedia:Energy_Damage}냉기 피해{/g}를 입습니다.

source: This creature is freezing and takes {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Energy_Damage}cold damage{/g} each turn.
ko: 이 크리처는 얼어붙고 있으며 매 턴 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Energy_Damage}냉기 피해{/g}를 입습니다.

source: Wisdom Damage
ko: 지혜 피해

source: Wisdom Drain
ko: 지혜 소진

source: Death Curse — Fatigue
ko: 죽음의 저주 - 피로

source: Death Curse — Exhausted
ko: 죽음의 저주 - 탈진

source: Confused
ko: 혼란

source: Deep Wound
ko: 깊은 상처

source: Wyvern's Venom
ko: 와이번의 독
